E aí
[Música]
o Olá Brasil Olá Brasil Que bom
encontrar com você aqui mais uma vez
aqui no canal Giro de Notícias e também
para você que está me assistindo através
do Facebook Nós estamos conectados
simultaneamente em diversas páginas para
o Brasil e para o mundo trazer para você
a verdade o que de fato está acontecendo
o que de fato acontece nesse nosso país
não podemos desanimar amigo hoje eu
queria ter uma camiseta uma camisa
branca não achei falei a peça da Nasa
aqui que eu vou colocar mas ela é branca
ela representa a paz o branco
E é isso que eu quero desejar para você
que você tenha tranquilidade nós vamos
passar por momentos turbulosos nos
próximos dias momentos que vão dizer
para você cada dia mais que a coisa só
piora
é mais amigo Acredite no Brasil
e nós estamos caminhando para o melhor
é mas é claro um Qual o objetivo e o
porque eles vão dizer para você que a
coisa vai melhorar se a intenção é
quebrar o Brasil e eu vou provar isso
aqui hoje no vídeo eu vou provar que a
intenção é quebrar o Brasil eu quero
convidar você para dar o seu like para
compartilhar para curtir porque hoje eu
tenho informações e importantíssima
muito obrigado Maria das Graças muito
obrigados Miriam muito obrigados Ilha
irá ele ir lá iraldi Souza Oi Audi nome
bonito inclusive Renata muito obrigado
viu é Ana Maria Sueli evasão Carlos
Oliveira canal do André Ramos visite o
canal do André Ramos Ademir Antônio
Álvaro D Bona Gili
o Batista Chico Nascimento Orlando Ramos
Vânia Mota Luiz Lima assistente
assistente o nome do canal aqui em Muito
obrigado Carmem Muito obrigado a todos
vocês nós temos que compartilhar porque
hoje eu tenho informação importantíssima
mas aqui você que tá me assistindo no
Facebook
é você que tá no Facebook você curte a
página que você tá me assistindo é
importante
Que tal compartilhar aí no na própria no
próprio perfil teu do Facebook dá um
compartilhar e você que está no YouTube
dá um like aí amigo Compartilha esse
você tá aqui pela primeira vez se
inscreva ou tá passando aqui ontem eu
tava vendo os gráficos do YouTube trinta
por cento da nossa audiência não é
inscrito no canal e se você é de Minas
Gerais alomía Minas Gerais venha
participar comigo do nosso grupo do
telegram informações pelo 1195 6289 1922
11.950 28922 é o número que você
participa e fala comigo logo eu vou tá
trazendo participações ao vivo do Brasil
de novo aqui no nosso canal como nós
fazemos antes porque eu acho que a
participação ela é importantíssima Então
meus amigos antes de mais nada vamos
rodar a vinheta do canal Vamos lá
Olá seja bem-vindo ao canal o Ciro de
Notícias nosso vídeo já vai começar mas
antes inscreva-se em nosso canal clique
para ativar as notificações no Sininho E
compartilhe isso é muito importante para
nós agora sim vamos lá bom vídeo é com
você e Alberto Silva nós estamos de
volta Brasil Muito obrigado você que me
acompanha onde quer que você esteja
muito obrigado o meu carinho meu
respeito para você dê seu like
compartilhe porque eu vou trazer um
assunto importante vamos para a nossa
primeira matéria de hoje vamos lá meu
amigo eu comecei a falando na Live de
hoje hoje é terça-feira hoje é dia 16
nós temos vídeos ao vivo no canal Giro
de Notícias 9 horas da manhã depois da
reprise 8 horas e durante todo o dia tem
vídeo espalhado para você
e eu falei aqui
e eles querem quebrar o Brasil Poxa
Alberto Mas você fala que eles querem
quebrar o Brasil Baseado Em Quê Qual é o
fato Qual é o fato concreto que você
apresenta que você disse que eles querem
quebrar o Brasil eu estou tendo o
orgulho EA felicidade de compartilhar no
meu Instagram pode deixar meu Instagram
agora todo tempo aqui para mim o João
Vitor porque as pessoas precisam
assistir esse vídeo eu vou passar um
vídeo para você agora do prefeito da
cidade de São Lourenço Minas Gerais o
Lessa já estou em contato com ele tô
pedindo o contato estão intermediando O
contato se você de São Lourenço e você
conhece o prefeito pede para ele entrar
em contato comigo eu vou trazer ele ao
vivo aqui
Olá amigo
e eu não vou falar muito que eu vou
colocar o vídeo para você assistir
e você vai ver quando um prefeito quer
quando um prefeito olha para o seu povo
quando um prefeito que é o bem da sua
cidade como é que ele de fato abraça e
resolve o problema
em Minas Gerais entrou na fase roxa
determinado pelo Governador Zema
o qui Minas Gerais inteira a partir de
amanhã está fechada toque de recolher
não pode sair na rua só serviços
essenciais entre outras coisas aí eu
pergunto para mim para você é essencial
Olá eu sou contra fechamento de tudo mas
para que possa dar embasamento naquilo
que eu estou falando eu vou colocar o
vídeo para você do prefeito da cidade de
São Lourenço Lessa ele deu uma aula para
mostrar para você para você pegar esse
vídeo esse vídeo completo ele tá no meu
Instagram que aparece aqui não tá
aparecendo muito causa da minha camiseta
branca Alberto Silva BR é o meu
Instagram
Olá esse vídeo tá completo lá você vai
ver o que é que esse prefeito está
fazendo a cidade dele pode rodar o vídeo
vamos lá ó
é uma situação decorrente de operações
o funcionário estou passar gente solta
vereadora para restaurante acompanhado
pelo trabalho realizado pelo prefeito
nessa senhores a mais de 4 anos com
sucesso na Pisada correta hospital o
turismo está funcionando normalmente e é
mais de um mês existe ferro germinação
tosse de desse lado ver
O que é um prazer tê-lo aqui na minha
casa
bom e o que eu tenho a dizer vocês é que
nós entendemos aqui entre os sintomas da
doença e até o resultado ficar pronto e
atenção tratamento existe um deles o
tempo é muito precioso que você pediu
que apartamento em 5 dias então nós
fizemos um protocolo em que os primeiros
sinais e sintomas da doença o que quando
você hoje tem que tomar Municipal volta
só no forno Tô no corre e Tom já
perguntou fato os ativos você tem que
pensar em convívio dela só nossa
instituição através da tecnologia e o
nosso Estado da Saúde o tratamento
precoce Logo no início do Fábio da
doença Isso mudou toda toda a loja toda
a curva de internação passamos a 13
10 km da zona Então esse foi o grande
tão grande que legal o tratamento
precoce deve ser instituído para evitar
complicações que leva o patente a Amazon
2019 em seguida UTI com despesas de
pessoal sua atenção uma folha de sucesso
ao redor de gravidade aonde estão
havendo diversas internações muito
grande sorriso e ative Graças a Deus
está indo tudo muito bem presente
ensinou sobre não é necessário fechar o
mesmo não sei recebemos e Olá botão não
é a solução é o programa
o lançamento em tentação a orientação à
população e instituir o tratamento
precoce tão com ele não consertam nada
não quebrando a cidade não pensam
descoberto não irão viver e tenho
resultado aviso vezes tem um outro
tratar não pode falar rapidamente quais
deixar muito claro que utilizamos na
cidade nós fizemos o protocolo foi
principalmente nas unidades básicas de
saúde que é muito importante aos amigos
10 países de abordagem com as retina
ivermectina tem que enrolar no meu
ligado dele e na ser sintomático
respiratório ou é usado propósito a
oficina a culpa dessa Nessas horas o
símbolo vitamina C O Ritual praticamente
são as internações alteires Vitória
Olá pessoal é isso Mas precisamos ainda
tratamento precoce para salvar vidas e o
comércio funcionando normalmente
e você viu uma lição já conversar com
você perto aqui pelo amor de Deus Brasil
e o Lessa prefeito da cidade de São
Lourenço Minas Gerais ao prefeito Lessa
eu vou aí hein eu vou aí eu vou fazer
uma live aí eu vou mostrar para o Brasil
E ontem esse vídeo esse vídeo tá
completo no meu Instagram Alberto Silva
BR presta atenção que foi que esse
prefeito falou
o que mais me chamou atenção porque eu
sou do lado do Povo gente essa talvez eu
tenho uma grande diferença para os
demais eu não sou mais que ninguém não
viu foi igualzinha todo mundo eu não sou
mais e nem menos que você eu sou
igualzinho todo mundo mas eu tenho um
negócio aqui comigo é um diferencial eu
sou do lado do Povo vou falar Albert tem
um canal de notícia tem que ser
Imparcial não eu sou independente eu sou
parcial eu tenho lado eu sou do lado do
Povo
é o que mais me chamou atenção foi
quando ele falou assim ó desemprego zero
o desemprego zero
um amigo meus amigos minhas amigas que
acompanha neste canal pelo YouTube pelo
Facebook
E ontem Saiu comunicado do Zema que
Minas Gerais inteira vai fechar
e acabou não tem ninguém transitando não
tô Ninguém fazendo absolutamente nada o
pau vai comer que que vai acontecer
desemprego dois amigos jovem eu falei
por telefone dois amigos aqui perto de
mim
Olá Alberto
e vai fechar amanhã o que que eu vou
fazer eu preciso ir trabalhar
ah pelo amor de Deus não tem como você
falar com o governador não tem como
gente pega eu vou falar com o governador
eu falo com o povo esses políticos no
outro a gente não né Não tô dizendo que
derrubei por falta de vontade não tem
muita coisa para fazer mas não a gente
não mas as pessoas estão ficando
desesperada se eu encontrar uma outra
coisa para você aqui
bom e nós temos que passou tranquilidade
para o povo que o Lessa
O que é o prefeito da cidade de São
Lourenço tá mostrando que o resto é tudo
politicagem por que que na cidade dele
deu certo
o porquê que lá deu certo ou é diferente
não ele é médico há mais de 40 anos
Prefeito e tem um olhar humanitário
ontem um homem na minha cidade de Poços
de Caldas ele foi para ser internado e
ele teve o resultado do exame que eu não
posso nem ficar falando se jogou da
janela amigo desespero
E é isso que a mídia traz é isso que a
TV traz o desespero falar para você que
não tem solução o Lessa mostrou que a
solução e tudo pode ser resolvido só que
tem que ter olhar humanitário Tem que
olhar para o povo tem que amar o povo da
sua cidade Parabéns prefeito Lessa amigo
esse vídeo tá no meu Facebook esse vídeo
está no meu Instagram vamos compartilhar
para o Brasil inteiro
Oi e eu vou lá na cidade de São Lourenço
se eles me permitir entrar lá porque
Minas Gerais está fechada eu vou na
cidade de São Lourenço gravar com
prefeito Lessa e mostrar realidade para
o Brasil inteiro eu tô perto de São
Lourenço amigo estou perto de São
Lourenço tá vamos rodar que nossa
próxima notícia vamos lá hoje tem
bastante coisa hein Hoje você pega o
café hoje você pega o café senta e vem
assistir comigo porque nós temos que
conversar tá bom tchau manda um abraço
para o Gabriel Souza que tá me mandando
300 mensagens sabendo que eu tô ao vivo
viu João Vitor você conversa com o teu
amigo Gabriel Souza 300 mensagens me
mandando sabendo da tua ao vivo quer que
eu mando um abraço para ele que agora
fala do carro qual é o nome do canal
dele João Vitor
eu não entendi
o nome do canal do Gabriel Souza vou
falar o nome do canal dele aqui é vou
falar o nome do canal dele pois você
manda para mim no WhatsApp aí tá o nome
do canal dele para que eu possa divulgar
o canal dele vamos lá
Ah e quanto tem cidades por aí que estou
olhando para o povo
e de quanto tem cidades por aí que estão
com os olhos humanitário
e o João Dória
o João Agripino Dorinha Júnior calça
apertada
e a preocupação dele é outra
e a preocupação do pelo amor de Deus
brasileiro o meu povo Amado povo
abençoado deixa o meu Brasil pelo amor
de Deus você precisa entender o que é
que tá acontecendo
e enquanto tem pessoas preocupadas com
Manda um abraço para o Recife Bom dia
bag Bom dia viu Muito Obrigado aí pelo
seu carinho obrigado Deus abençoe você
e enquanto tem pessoas preste atenção
aqui eu peguei isso aqui isso aqui ó tá
postado na página do João Dória
E ontem o povo tava à noite na porta da
casa dele pedindo para ele renunciar e
tá na hora Dorinha tá na hora de bazar
não dá mais não
e presta atenção no que eu vou ler o que
está escrito no Twitter dele
e o país a guarda medidas urgentes do
ministro Paulo Guedes falou em Paulo
Guedes as pessoas lembrem que dinheiro
Ministro da Economia toma conta do
dinheiro do Brasil investimento entre
outras coisas
em salvar emprego
o crédito do crédito para micro e
pequenos empresários auxílio
emergencial.
E aí ele pergunta
e não BNDS? Não dá para ficar para
sempre para semana que vem
e ele postou um
e o BNDS amigo é um Banco Nacional do
desenvolvimento que tem o seu dinheiro
justamente para ajudar aqueles que estão
começando mas na verdade na época
passada aí essa turma do PSDB essa turma
do tem essa turma onde é que eles
pegaram dinheiro no BNDS então o Dória
tá postando porque ele sabe que ele tem
uma abrangência grande que a imprensa
vai divulgar o que ele tá postando entre
outras coisas está postando o seguinte o
aluguer Cadê o BNDS
E cadê o nós queremos dinheiro é de
espera aí Luciano Huck comprou o povo
Luciano Huck comprou jatinho né se não
me engano foi Luciano Huck né é um que
cobra jatinho é outro que compra iate é
outro que cobra fazenda é outra que
cobra tudo a juros pequenininho
e me ajuda de banco não amigão você que
tá aí ó passando por por aperto passando
por necessidade que já foi lá pegou um
empréstimo ontem uma pessoa que tá
trabalhando comigo na minha equipe falou
para mim falar aberto eu tive que ir lá
fazer um empréstimo mês passado começou
ontem a fazer um serviço para mim na
rede social ela foram lá
o mês passado eu tive que recolher agora
sabe quanto que ela vai pagar de juro 8
12 15 20 por cento e quem pega o
dinheiro político que pega o dinheiro do
BNDS
Esse é um dois três por cento ao ano
e há um ano então uma gripe no calça
apertada
e ele tá pouco se lixando com um povo
segundo meu entendimento
Oi tá pouco se lixando com o povo
em alguma coisa aqui peraí é ai deu uma
sumida né tio eu sei que vocês vão
sumindo 1710 no passado o que que é isso
que Felipe aqui vou lá bloqueada nele só
dá uma bloqueado aqui né Vamos lá aí cá
para de falar então preste atenção amigo
nós vamos cair nessa conversa fiada
é de que esses governadores que estão
fazendo que estão fazendo em todos os
estados Eu fiquei bobo ontem de ver a
decisão do Zema Apesar de que o Zema foi
só é coincidência não sei mas eu tenho
que divulgar pois só um novo decretar
que seria o posição do bolsonaro o Zema
Tomou essa iniciativa não sei
coincidência pode ser o Zema tá muito
distante do Dória aqui em Minas você não
vê falar dessas coisas que estão
acontecendo no Estado de São Paulo sabe
o sistema tem uma proximidade Muzema tá
no partido errado
e essa é verdade o cinema tá no partido
errado o Dora também comprou um jatinho
Tô me comportando aqui o Ângelo José aí
eu esse o Gente esse povo
e provavelmente já foi visitar países
socialistas e comunistas Cuba Venezuela
China e tanto outros países que é que
acontece desses países o povo é pobre o
povo é literalmente pobre na concepção
da palavra pobre mas e quem governa
milionário
o milionário aí vem o Dória na situação
que nós estamos passando no país
complicado porque tão deixando uma bomba
hein lá em cima do presidente bolsonaro
que na hora de decidir e não pode nada
mais da hora de ter que botar o dinheiro
ele pode tudo
e o dólar está preocupado com o BNDS
a Rua São Paulo
e o Brasil ninguém merece isso não
e até quando nós vamos ficar numa roda
sem fim até quando nós vamos ter
políticos sem compromisso com Brasil
político seu olhar humanitário se olhar
para o povo de ser era um pouquinho a
primeira coisa que tem que fazer cortar
o meu salário
se você já ouviu o discurso de alguém
responde para mim a gente responde para
mim no chat você que está me assistindo
agora é tipo chegar perto aqui responde
para mim no chat você viu algum político
um político se você ouviu um cê coloca o
nome para mim um político que falou que
vai cortar o céu salário
e fala eu vou começar a dar exemplo eu
vou cortar o meu salário para gente
tentar resolver o problema da crise do
Brasil um Eu quero um nome eu não
preciso de dois três nomes não eu quero
um nome de um político tá aí a nível
nacional que falou que vai tirar o
dinheiro do bolso e que vai investir na
crise do Brasil responde para mim no
chat por favor eu quero acompanhar o
chat aqui comigo ao vivo você que está
me acompanhando de todo o Brasil da seu
like falar não não não não não não não
não não não não não não não o tal do
boca aberta falou aqui né a gente
citando o tal do boca aberta Pois é tem
que dar um troféu para ele
o troféu não não não essa é a realidade
do Brasil meu amigo não adianta político
vir com discursinho É eu tô dirigindo eu
tô fazendo pelo povo em você tem que dar
exemplo se você é político primeiro tem
que cortar na carne é você
o que ranca do teu bolso depois você
bate no peito e fala que você vai fazer
para o povo primeiro arranca do teu
agora pimenta no dos outros é refresco
né irmão né Vamos criticar bolsonaro a
criticar o bolsonaro que o bolsonaro
entendeu peguei bebedeira
e esse é o Brasil que nós estamos
vivendo
e este é o Brasil que nós estamos
acompanhando se liga Brasil se liga
porque 2022 ai 2022 nós vamos dar um
couro nesse Brasil volta a próxima
notícia pode rodar vamos lá
E ontem aconteceu algo inédito no nosso
Brasil
E ontem nós tivemos uma convocação por
um dos maiores influenciadores da
política brasileira nas redes sociais
chamado Caio coppola assisto sou fã não
concordo sem por cento do que ele fala
porque às vezes ele né ele tem opinião
mas eu posso até não concordar sem por
cento do que ele fala mas eu tenho que
respeitar isso é democracia Você pode
até não concordar comigo aí você tem que
respeitar eu não sei não é obrigado a me
ouvir é eu não sou obrigado as pessoas
xingarem no chat e se a democracia Mas
ontem eu caio coppola acertou
E ontem o Caio coppola de um start no
maior repúdio do Brasil contra o
Ministro do Supremo Tribunal Federal
chamado Alexandre de Moraes
e em poucas horas de assinatura instalar
no meu Instagram o link também em poucas
horas atingiram mais de um milhão e meio
de assinaturas solicitando o impeachment
do Ministro Alexandre de Moraes
o que é que isso tem a ver na verdade o
que é que isso pesa qual é o peso
verdadeiro com relação a isso cuidado já
tem petição falsa tem gente que tá indo
na petição falsa quer saber qual é a
certa
Oi Carla Zambelli tá divulgando nas
páginas dela a Carla Zambelli eu vi
divulgando E também o Caio coppola eles
estão divulgando o link certo para quem
quiser assinar essa petição amigo
e veja bem o que é que isso tem De
grande valia importância de ter mais de
1 milhão vai bater mais vai bater dois
milhões vai bater 3 milhões de pessoas
que estão assinando
é isso mostra
é a forma de se contente que o povo
brasileiro está a olhar para o Ministro
do Supremo Tribunal Federal e Ian se
fosse o Alexandre de Moraes estaria
preocupado
quem sabe porque amigo não existe um
valor maior neste mundo do que você
poder estar perto do povo e o Alexandre
de Moraes é o ministro novo dentro do
Supremo Tribunal Federal entrou agora na
época do temer
o Cássio Nunes entrou agora
e nós esperávamos que esses ministros
eles estariam ouvindo as vozes das suas
E aí tem muita das vezes que eu falei
isso daqui eu já ouvi até Ministro falar
e outros juristas falarem Alberto mas o
juiz não pode tomar uma decisão olhando
para aquilo que o povo quer ele tem que
balizar na lei Tudo bem então balizando
a lei o grande problema hoje é que se
não alisa na lei ou pega a lei e
determina conforme eles querem amigo são
coisas simples de se analisar e o povo
tá por aqui e o povo tá revoltado
e por exemplo o Alexandre de Moraes ela
firme pote manda investigar os YouTubers
faz o inquérito das fake News faz o
inquérito do Atlântico democrático manda
prender Daniel Silveira manda prender
osvaldas taxista paraplégico e tantas
outras coisas mais e os bandidos desse
Brasil como é que fica se o ministro
o e os bandidos
e a todo momento nós olhamos na mídia
brasileira e ela que divulga e um
b****** sai pela porta da frente da
cadeia
E porque é que saiu porque o Supremo
Tribunal Federal liberou
e talvez eu esteja aqui com o pensamento
totalmente errado
O Alberto você fala que o ministro tem
que dar confiança pela eu acho que sim
eu acho que o ministro deveria temer
temer deveria temer
e bora opinião pública
e não podem dizer que são robôs porque
assinatura tem número de documento
número de documento e sabe para onde vai
as assinatura para o Senado Federal na
mão do Rodrigo Pacheco
e eu tô devendo uma visita para o
Rodrigo Pacheco Espero que ele me atenda
que na época da campanha eu tive alguns
Encontros com ele e eu quero ter uma
conversa com Rodrigo Pacheco tet-a-tet
apesar que eu tenho que olhar assim para
ele né porque ele é grande era eu sou
pequenininha tem que olhar sim mas eu
quero conversar com o Rodrigo você
trazer informação do Rodrigo aqui se ele
vai aceitar esses pedidos ou não é uma
grande pressão popular
eu e o Caio coppolla tomou a frente
Um raio pode colocar um pouquinho eu não
posso ser apenas só um é influenciador
digital eu tenho que trazer o povo para
tomar uma iniciativa e tá sendo uma
iniciativa atrás da outra o povo foi
para as ruas em Brasília para você que
mora em Brasília você vai entender o que
eu estou dizendo para você que conhece
Brasília você também vai entender lá em
Brasília domingo desde a torre até
esplanada do ministério da volta eu não
sei quantos quilômetros dentro daquele é
muito grande mas assim de carro ó ó o
povo indignado
e o povo virado
e o povo descontente E aí seu Ministro
esse cidadão que vos fala
é apenas baliza na seguinte situação nós
temos uma Constituição da República
Federativa do Brasil e nelas nós temos o
entendimento que vocês estão empregados
do Povo eu não estou dizendo para vocês
irem para o lado da impunidade aliás eu
queria que vocês não fosse para o lado
da impunidade
é mas hoje o que nós assistimos é um
descrédito total do Supremo Tribunal
Federal Aliás não dá não da instituição
um dos ministros do Supremo Tribunal
Federal perante o povo olha aí olha aí
olha essa petição eu vou atualizar aqui
ó para você o número agora vou atualizar
agora o número para você dessa petição
para você para eu mostrar para você a
quantidade de pessoas que assinaram esta
petição que tem nível de segurança para
ninguém hackear tá nível de segurança a
petição está chegando neste momento há
milhões de assinaturas eu vou mostrar na
tela volta aqui para mim deixa eu ver se
eu consigo pegar o número aqui o rhaylan
1 milhão 965 122
é o quê
E aí
é um milhão 965 mil vai bater dois
milhões e a meta é 3 milhões
o impeachment do Alexandre de Moraes
impeachment do Alexandre Morais a nossa
Internet está pipocando se você entender
bike e vai se não entender depois um
vídeo para você reprisar isso aqui pela
análise do pedido de impeachment contra
o Ministro Alexandre de Moraes do
Supremo Tribunal Federal no lamentável
ensejo do aniversário de 2 anos do
inquérito 4781 inconstitucional
inquérito das fake News instrumento
inquisitorial e autoritário e sensor diz
o Caio coppolla
o porquê
é porque é algo que o povo está
é simplesmente reprovando eu me
preocuparia
Ah se eu tivesse uma petição batendo
dois milhões de pessoas que colocaram o
nome documento e etc para pedir o
impeachment
e eu ficaria preocupado mas não é só o
assinatura que nós vamos ficar aqui em
cima da situação nós vamos ver qual será
a atitude a atitude do Senado Federal
quer aqueles que forem contra nós vamos
ter que pegar e colocar o nome do
senador aqui né amigão é o nosso papel
Nós só temos esse direito hoje em dia
não temos direito de votar que nós
podemos fazer a escolha certa e não
temos direito de reivindicar porque o
resto a gente só paga depois só servas
só Sobra para nós pagar pagar pagar
e vamos ver o que é que acontece né
Vamos para a próxima notícia pode rodar
próximo aí vamos lá
e o presidente bolsonaro
o nosso Presidente Jair Messias
bolsonaro mais uma vez ele Toma uma
atitude correta no nosso Brasil amigo
não pense que é fácil tomar conta desta
nação gigante chamada Brasil
e quando eu estive em Brasília pela
primeira vez eu tinha um sonho assim
como você eu achava que uma varinha de
condão em pouco tempo o presidente ia
fazer blim e todos os problemas estariam
resolvidos no Brasil
e não é assim não é fácil nós temos hoje
um governo honesto que a mídia tenta
todo momento tentar jogar aqui não é
honestidade mas é um governo honesto é
um presidente honesto
O porém nós temos os Ministérios e
outras instituições ligadas ao governo
ou agências ligadas ao governo
emparelhada emparelhada ontem eu tava
conversando com um grande amigo que eu
tenho médico Dr Marcos sobre uma
situação na Funai E aí fui buscar
informação emparelhada
e tem gente ainda do PT em vários
lugares dos Ministérios e é difícil
amigo o presidente bolsonaro sentou na
cadeira de Presidente no dia primeiro de
janeiro de 2019 deram uma caneta e um
papel para ele Presidente no mês 100 mil
pessoas nestes cargos que estão aqui da
sua confiança cem mil
Oi e aí
e como é que faz você
e seria Sem amigos sem o presidente é
100 mil cargos Brasil inteiro estatais
agências uma coisa Presidente 100 mil
você tem Sem amigos sem a minha amigos
de confiança que você teria condição de
nomear você teria
e essa é a pergunta que eu faço quando
as pessoas de repente querem consertar o
Brasil do dia para noite mas o
presidente bolsonaro ele pegou e tomou
uma decisão importante a mudança no
Ministério da Saúde porque o próprio
pajuelo que é uma excepcional pessoa
e o pai joelho que vem meio e fez tudo
que ele podia ele chegou e falou eu vou
até aqui e não tem nada de mais humilde
numa pessoa tão importante da pessoa
reconhecer que ela consegue até ali ali
é o limite dela depois dali eu não
consigo ele fez de tudo segurou a barra
segurou a pressão E aí o presidente
bolsonaro veio escolheu nada mais nada
menos do que o médico Marcelo Queiroga
presidente de uma das sociedades mais
importantes do Brasil médico presidente
da Sociedade Brasileira de Cardiologia
que aceitou o convite do presidente Jair
bolsonaro para assumir o comando do
Ministério da Saúde keyroga será o
quarto ministro da frente da pasta ele
assume o momento que
e no Brasil mas com a convicção de que
nós podemos reverter esse quadro
e na minha concepção de cidadão sonhador
como você patriota como você
em todos os municípios e estados
deveriam receber orientações única e
exclusiva do Ministério da Saúde neném
do presidente amigo o presidente não tá
lá para poder dizer o que é bom que a
ruim para mim para você na questão da
saúde é por isso que tem o Ministério da
Saúde tanto é que ir lá no campo é o
Ministério da Agricultura
é assim que funciona mas aí depois do
presidente né acertar de novo colocar
uma pessoa correta botar uma pessoa que
vai olhar para o Brasil tem uma bomba
para carregar mas a mídia faz questão de
dizer o seguinte
o bolsonaro é a quarta bens que troca de
Ministro bando de hipócritas
um bando de hipócrita canalhas vocês da
mídia vocês são canais vocês estão
caindo cada vez mais vocês vão perdendo
a quantidade de pessoas né que acompanha
vocês e da isso é o quarto amanhã pode
ser o quinto semana que vem pode ser o
sexto é sinal que o presidente bolsonaro
está tentando acertar ele é humano é
carne e osso ele tem o nome de Messias
mas ele não é Jesus
o que é que vocês estão criticando gente
agora eu quero falar uma coisa
importante para você o pajuelo está
saindo do ministério Algemado
e o pazuello está saindo do ministério
com a polícia levando ele
e o pai joelho está saindo do ministério
é porque ele está sendo investigado com
desvio de dinheiro não não
é o pasu ele está saindo e dizendo o
seguinte keyroga vem comigo eu vou
sentar com você vou passar todas as
informações porque nós estamos juntos eu
não eu não estou como Ministro mas eu
estou junto com você eu estou junto com
o Brasil
se você está entendendo a diferença o
próprio padroeiro falou isso é que vocês
da mídia não estão acostumado com esse
tipo de coisa um ministro passar o
bastão para outro abraçando nem cá meu
amigo vem tomar conta aqui para mim vem
olhar para esse Brasil porque o teu
conhecimento a tua experiência é maior
que a minha então vem cá me abraça aqui
vamos sentar e vamos ver o que é preciso
fazer pelo Brasil
E é isso que tá acontecendo hoje no
Ministério da Saúde mas a mídia a mídia
a mídia a mídia amigo ela vai falar para
você que o presidente bolsonaro errou
ela vai falar para você que o presidente
bolsonaro não tem competência a mídia
vai dizer para você que o presidente
bolsonaro é genocida sabe por quê Porque
o presidente não acertou agora eu
pergunto para você essa crise que nós
estamos vivendo com essa gripe que tem
aí qual foi o país que acertou de certo
Qual é a convicção que nós temos que
assim ó essa caneta funciona né no
tocante à relação a gripe ó essa caneta
funciona quem é que tem ninguém
Olá tudo é um grande segredo as pessoas
estão a todo momento tentando ver o que
é que pode ser feito o presidente
bolsonaro também
e o presidente bolsonaro amigo ele gosta
de sentar com o povo
e ele gosta de sentar na calçada para
tomar o café no copo americano
eu sei se você conhece o copo americano
mas é aquele copo baratinho não tem
cerimônia é o presidente humanitário mas
a mídia ela fica alvoroçar na mídia ela
fica nervosa amiga ela fica com
abstinência porque eles não podem
anunciar assim ó o presidente está sendo
investigado Por que o robô Brasil
e o presidente está sendo investigado
Por que houve desvio na Petrobras o
presidente está sendo investigado Por
que desvia o recurso da saúde e se eles
não podem falar
E aí tem que inventar qualquer tipo de
coisa e mais uma vez trazer para você e
o presidente errou o presidente Está
acertando amigo é assim que funciona com
a gente assim se você entra no emprego
você tá lá dando seu boi melhor Mas de
repente você não é aquela pessoa para
aquele cargo o seu patrão vai chegar aí
você vai dizer Olha eu tô vendo seu
esforço Tô vendo que você tá se
dedicando mas você não é a pessoa para
este cargo ou ter colocar você em outro
vou ter que substituir porque isso que é
para fazer você não tá conseguindo fazer
é assim que funciona nós temos que
encarar a realidade que ninguém cara
e o pai joelho fez o que pôde pelo
Brasil aliás fez muito com a imprensa
perseguindo-o a empresa fazendo tudo
para poder derrubar todos os ministros
onde eu me a turma do PT a turma do PSDB
cuidado por PSDB dem PSDB e dem Ontem eu
vi
o presidente né agora é porque na tentar
enganar você não dá ouvido para essas
pessoas eles querem chegar no poder e
nós sabemos quando eles estavam no poder
o que aqueles fizeram Eles roubaram
nosso Brasil e isso nós não vamos deixar
acontecer novamente vou para próxima
notícia pode rodar essa informação
hoje Cês viram que eu tô eu tô com Tem
gente que fala se Alberto Você ficou
careca de novo não amigo eu tô na aliás
eu tô é com muito cabelo né eu não tinha
quem me assistir desde 2018 sabe que
daqui para frente eu era careca daqui
para frente eu era careca Ontem quando
eu vi essa notícia que eu vou falar para
você eu quase acabei de ficar careca de
vez
e eu falei não é possível não quero um
pouquinho o gente que que tá acontecendo
o que notícia é essa aqui
a notícia é essa
e 53 milhões 53 milhões Guarda aí marca
esse número marca na tua agenda 53
milhões para a escolta armada de
ministros
É Tão de sacanagem
é sacanagem né
a Moção contra
e a maioria a cara aí tô começando a
entender
e eles são contra o cidadão de bem pagar
com seu dinheiro uma situação para se
depender em casa
é mas aí com nosso dinheiro
e pode pagar 53 milhões de escolta
armada para os ministros
e a Leda tá falando te conheci careca
Ainda bem que eu tenho as minhas
testemunhas aqui obrigado Leda Deus
abençoe você muito obrigado pelo carinho
por sempre estar aqui tá então obrigado
e amigos Isso aqui é uma situação muito
complicada e eu quero saber quem é o
deputado e Senador tá discutindo isso
há tanto tempo passando por crise
eu não tô passando por 13
e tu tá passando por dificuldade tá
auxílio emergencial para o povo então
espera um pouquinho as informações elas
desencontram
e olha as informações elas não batem
e o meu Deus Olha aqui STJ abre digital
abre edital de 53 milhões para escolta
armada de ministros do STJ abriu nesta
segunda-feira 15 uma licitação de 53
milhões para contratação de serviços de
segurança altamente armado para os seus
33 ministros tá no Estadão
o show eu tô dando a notícia primária
não está no Estadão e aí o resto amiga
já tudo público né e confirmaram que é
verdade a finalidade do edital é
segurança pessoal ou seja segurança para
cada Ministro
a escolta e condução de outro de
veículos oficiais em Brasília São Paulo
e Rio o contrato tem vigência de 20
meses e prevê 185 pontos de trabalho
planta de serviço essencial para
administração visando assegurar a
necessária segurança nos postos
residência dos Senhores ministros bem
como condução dos veículos oficiais
representando as suas excelências diz a
justificativa do pregão a
e eles falam que eu não posso me
revoltar
e eles falam
Oi Alberto você não pode se exaltar
eu vou passar isso élber YouTube Tati
notificando como discurso de ódio mas eu
vou falar o quê aqui quer que vocês
querem que eu falo tá
e parabéns Vinícius Opa STJ
e 53 milhões do Povo Epa não velho
se vocês querem que eu faço isso
se vocês querem
É eu que tô falando aqui para páginas
com mais de um milhão de pessoas do
Facebook
o pão canal com mais de um milhão e
duzentos e cinquenta pessoas vocês
querem que eu bato palma
e sabe o que que eu tenho que dizer para
você senhores ministros com todo perdão
da palavra vocês estão esquecendo de
olhar para o povo neste momento tem
gente passando fome neste momento neste
momento tem pai de família com a mão na
cabeça perguntando o que é que eu vou
fazer amanhã porque tá tudo fechado
fechou São Paulo fechou Minas Gerais
outros estados estão fechando tem pai de
família passando fome para um pouquinho
espera um pouquinho vela e vela Espera
aí talvez você estão entendendo tem pai
de família
tá passando fome
e você sabe o que é isso
Oi Vocês estão entendendo o meu
vocabulário que tem pai de família
passando fome
Oi Vocês estão entendendo o que eu estou
falando
e o que é um pai de família abrir a
porta da sua casa olhar para os seus
filhos pequenos e não tem um pão para
dar para eles
E aí vocês estão gastando 53 milhões
e com escolta armada
Eu Vou Dar minha opinião
é a minha opinião
E porque é que vocês estão gastando com
escolta armada
E aí
e as estou com medo A Revolta do povo a
Oi e aí quer dizer então que vocês estão
com escolta armada porque esse de
repente o povo aproximar vocês podem
E é isso que eu tô entendendo ou não ou
algum Ministro pode vir a esclarecer que
eu tô perdido nessa informação
e eu estou perdido nessa informação é
em Minas Gerais fechou eu tô com duas
contas de luz para pagar duas contas de
luz eu e eu graças a meu Deus graças ao
meu Deus graças ao meu Senhor do
trabalho
Hoje eu trabalho com marketing digital
trabalho com vendas digitais eu trabalho
o dia inteiro Accord 6 horas da manhã
vou dormir meia-noite e eu ainda tenho
e vamos sobreviver e vou pagar minha
conta de luz mas é aquele que não tem
Oi e aquele que a conta tá lá pendurada
na geladeira e não vai pagar a conta
e eu tô fazendo essa pergunta para os
ministros do STJ
e é para eles que eu estou perguntando
E qual é o olhar humanitário para o povo
pelo amor de Deus gente tem pai ficando
desesperado porque sabe que vai perder o
serviço nos próximos dias pelo amor de
Deus eu tô pedindo pelo amor de Deus o
que é que vocês estão fazendo com o povo
eu estou pedindo pelo amor de Deus
e para vocês olharem um pouco para o
povo
é revoltante aí depois você quer mandar
mente mar pode da Polícia Federal
perguntar o que que é que eu tenho
contra de vinho na busca por que que eu
falo de vinho porque eu falo de lagosta
por que que eu sou contra
Olá eu sou do lado do Povo amigo
é porque eu não dependo vocês ministros
eu não defendo pague o preço que pagar
eu não dependo vocês eu defendo o povo
Eu sou amigo do Povo Eu vim da Periferia
do bairro pobre onde andava descalço o
máximo que tinha não Kichute para calçar
aí vocês querem que eu bato palma para
esse tipo de coisa
e a mídia não vai divulgar
e a Globo não vai mostrar a folha de São
Paulo também não o antagonista também
não E essas mídias podres por aí também
não esse mostrar mostra como se fosse
uma grande matéria
E olha que maravilha os ministros estão
altamente armados Isso é para poder
intimidar você o digo a imprensa quando
a imprensa faz isso ela tá fazendo para
intimidar você
Esse é o fim do mundo gente
é o fim do mundo sabe a gente não sabe
mais para que lado vai para que lado
fica aonde vai aonde fica o que que é o
que não é a gente fica perdido
e o meu Deus
e o meu Deus olha para o nosso povo Deus
porque nós precisamos ter fé nessa hora
de turbulência vamos para a próxima
notícia o João Vitor pode rodar a
próxima
e fizeram uma denúncia contra o
presidente bolsonaro Talvez isso para
você não é novidade né a todo momento
aquele freixo que é um frouxo né Tá
denunciando o presidente bolsonaro
outros da oposições eu fui lá o preço né
esse fresco aí esse cara aí a eu posso
denunciar a procuradoria-geral da
República São trampo
e olha
e eu tenho que diminuir as minhas
palavras aqui no YouTube já me notificou
é mas deixa eu dizer uma coisa para você
vou dizer aqui ó só dizer olhando na sua
cara amigo
me fala uma coisa séria para você séria
séria mas é na é a mais séria que eu vou
falar hoje
é o que tem de deputado e Senador
vagabundo neste Brasil não tá escrito Ei
talvez você não entendeu eu vou explicar
é o que tem de deputado e Senador
vagabundo neste Brasil não tá escrito eu
estou dizendo vagabundo literalmente na
concepção da palavra não gosta de
trabalhar vive nas custas do meu e do
seu dinheiro
E aí a vamos dando a acordei hoje eu
mesmo pô só Deputado só Senador né sobre
o extrato soja extrato olha Opa eles
Olha o extrato
ah ah tá aqui o extrato em
o povo vai dar para comprar aquela
corrente de ouro lá para minha esposa ou
amante não sei
É né mas dá para fazer isso aqui pá pá
pá pá ba-vi o dinheiro do povo está
rendendo em dinheiro do bolso deixa eu
ver a outra conta deu uma engordada essa
conta aqui o tio vê aquela no exterior
e olha aqui lupa Opa beleza pode passar
esse com vídeo ah lá ó vou para ilhas do
Caribe sou Maldivas eu vou para algum
lugar amigo
E se eu estiver falando mentira você
coloca aí
E aí Tem que denunciar o presidente
bolsonaro vamos cutucar o presidente
bolsonaro não vamos denunciar o
presidente bolsonaro aí tá lá bolsonaro
é denunciado na oni na ONU né Uno por
tragédia humanitária
o caramba que título
o anunciado na ONU a ONU né na ONU amigo
é na ONU denunciado na ONU em Genebra
e esse povo paga nossas contas esse povo
paga minha conta de luz e a tua conta de
água e tem é que tá ligando para
denúncia de Olá amigo
é isso aqui é o tipo de coisa para poder
jogar na empresa que esse aqui você vai
ver no Jornal Nacional e eu não assisto
Mas provavelmente assim você quiser vai
ler só que eu vou poder ter capa de
jornal para depois jogar na campanha
contra o presidente sabe quando vem
aquelas capas do jornal um Presidente é
denunciado na ONU para o presidente
acusado não sei do que um presidente
amigo ou não vem falar de marketing
comigo porque eu sou da comunicação
social o que eu mais sei fazer marketing
trabalha com isso 24 horas por dia é
isso Que Vocês preparam vocês que
enganar o povo vocês que achava o povo
de i***** é boba agiota aí a pegar a
presidenta no chefe da hora hein é
presente vocês aí quando de gado tem
salgado mesmo a família aí você não sabe
na onde que é o no
e quem ONU
eu vou falar da denúncia do Alckmin das
merendas vamos falar é essa me interessa
Alckmin merenda Estado de São Paulo
vamos falar o que é que o PSDB Aécio
Neves né
e vamos falar do Aécio Neves vamos falar
das denúncias do PSDB Isso me preocupa
e essa pelúcias vem de encontro com a
realidade do Brasil agora denunciar o
presidente bolsonaro na ONU tenha um
amigo ah dá licença se fosse a NASA
ainda eu ia falar pô tá lá na NASA
caramba os cara toma conta de uma
tecnologia gigante Uno nem os Estados
Unidos aqui ó nem os Estados Unidos faz
parte mais da Comissão da ONU o trump ó
ó o trampo falou para desse aqui eu não
sei se o arame
eu possa é a pior decepção dos Estados
Unidos e que me Assiste Estados Unidos
sabe que eu tô falando o povo não sabe
nem o nome do atual presidente Estados
Unidos mais antigamente era a maior
potência do mundo um presidente dos
Estados Unidos né a gente conhecia antes
porque tivemos grandes nomes não grande
Presidente mas grandes nomes né não
pelas teve grande Presidente também
Kennedy
e já é George W Bush era um homem de
peso Obama mesmo sendo é do lado da
esquerda mas tinha peso Donald trump
caramba enchi até a boca para falar aqui
ó aqui ó Donald Donald trump isso até a
boca aqui eu trouxe 2019 já 2019 Donald
trump agora aqui é by them by then
ninguém fala mais em Baden né mas aqui
pra vocês aqui ó a comissão Hermes
conecta os direitos humanos denunciaram
hoje o governo Jair bolsonaro no
conselho de Direitos Humanos da ONU em
Genebra a denúncia as entidades formadas
que o governo levou o país a uma
devastadora o presidente levou Olha como
são tendenciosos o presidente levou o
presidente criou água o a gripe é o
presidente e espalhou
e eles desenham uma recomendações do
cientista ele tem repetidamente ameaças
acreditar H nahara lá lá no bolo e esse
aqui não eu não vou ler isso aqui não eu
só tô dizendo para você porque eles vão
fazer festa com esse tipo de coisa para
dizer para você aí ei ae o presidente
denunciada irmão como é que vocês
depende um cara desse como é que você
independente como é que você tem coragem
amigo eu volto a repetir aqui para você
a Edson fachin marcou para poder ser
julgado lá no plenário as condenações do
Lula é isso que eu quero ver porque ali
logo o Opa ali mandou dinheiro em Yale
meu amigo mora de dinheiro jatinho né
cheio de coisa que a gente não sabe o
que que é tantas outras coisas ali tem
vamos falar do PSDB Como eu disse aqui
agora pouco desvio de dinheiro obras
superfaturadas tantas outras coisas
valem do ingabaú Ness o Bruno Covas que
obra maravilhosa Quantos milhões Pois é
quer que o povo ganhou amigão que é que
o povo ganhou nada
e essa informação que eu quero passar
para você é isso que eu quero discutir
diariamente para você aqui
é mas eu sou obrigado a trazer essa
informação para alertar você para dizer
olha não caia na conversa
Ah não não vai para esse tipo de coisa
tu não vai porque eles querem a todo
momento para na tua cabeça te induzir
colocar matéria falar que foi denunciado
por que ele não sei o que nós
acreditamos
e em um presidente honesto ele tem
falhas Claro que tem ele é humano ele
não é um robô ele não está programado
para acertar tudo ele é de carne e osso
Nós acreditamos que um presidente
honesto e por que o presidente tem um
três pilares da vida dele que nós também
temos na nossa Deus
em família
o e Pátria
e nós temos visto com a gente e o
presidente tem isso com ele a bandeira
do presidente é essa
e essa é a bandeira do presidente
e não é vermelha não tem estrela não tem
foi Sidnei Machado
bom e é isso que nós temos que defender
E se a gente não defender esse tipo de
coisa nós estamos lascados se não
dependemos a família tradicional os
presentes a continuidade da Família
Cristã e todas as outras coisas mais nós
estamos lascados
é hora de olhar para o Brasil diferente
não de confiança para esse tipo de coisa
que fale do presidente bolsonaro eu
venho falando 10 de 2019 a intenção não
é desgastar somente o presidente
bolsonaro a intenção é desgastar você é
você que está aí do outro lado eles
querem também te desgastar
Olá meus amigos muito obrigado Mais uma
vez pela sua companhia pela sua
audiência Muito obrigado você que está
me assistindo no Facebook 9 horas da
manhã nós estamos aqui ao vivo de
segunda a sexta-feira me ajuda a
compartilhar eu posso fazer esse pedido
para você antes de você sair da seu like
compartilha porque outras pessoas
precisam vir para cá preciso
compartilhar Alô você de Minas Gerais
entre em contato comigo pelo número que
tá na tela 11 956 28922 tô criando um
grupo do telegram agora mais do que
nunca Minas Gerais a partir de amanhã
está fechada e nós temos que discutir o
que é bom para Minas Gerais
e veja você que está chegando agora o
vídeo do prefeito Lessa da cidade de São
Lourenço Não deixe de assistir que Deus
abençoe você abençoe sua casa abençoe a
sua família e a gente volta a se
encontrar no próximo vídeo até mais
E aí